## Тестовое задание: React приложение с MobX, Material UI и API

### Описание требований:

1. Необходимо создать новое приложение через Create React App. Node v22 + TypeScript + React + Mobx-State-Tree + React Router v6 + Material UI.
2. Сделать базовую настройку ESLint на свое усмотрение. Желательно немного разобраться с FlatConfig. И новым пакетом для работы с форматированием ESLint Stylistic.
3. Сделать страницу с меню вверху (например, MUI Appbar) из двух пунктов: 1. Главная - роут / 2. Организации - роут /orgs При переходе на соответствующую страницу активный пункт меню должен выделяться (цветом фона, например).
4. Контент на страницу должен рендериться через <Outlet />
5. На главной пусть будет рыба типа Lorem ipsum...
6. На странице Организации:  Форма добавления новой организации с полями:  
  
* Название организации - текстовое поле  
  
* Активна до - календарь с выбором даты и времени  
  
* Сохранить - кнопка  
  
7. Чуть ниже таблица с 4 столбцами: ID, Название, Активна до, Действие. 
8. В Активна до необходимо выводить дату и время в формате dd.MM.yyyy HH:mm:ss 
9. В столбце Действие выводить кнопку Удалить.
10. Для получения списка организаци, добаления новой или удаления необходимо использовать API:[https://dev.mintconf.ru/api/external/1b12a024ef1f9cd0532e3c55357fe5b0/doc/#/OrganizationsapiToken](https://dev.mintconf.ru/api/external/1b12a024ef1f9cd0532e3c55357fe5b0/doc/#/OrganizationsapiToken "https://dev.mintconf.ru/api/external/1b12a024ef1f9cd0532e3c55357fe5b0/doc/#/OrganizationsapiToken"): . 
11. Если возникает ошибка при взаимодействии с API выводить ошибку в MUI Snackbar.
12. Список полученных организаций нужно складывать в стор Mobx-State-Tree.
